---
keywords: Trading,Technical Analysis,Technical Analysis Basic Education
title: 내림차순 정상
description: 고점 내림차순은 차트에서 각 고점 가격이 이전 고점 가격보다 낮은 패턴입니다.
---

# 내림차순 정상
## 내림차순 탑이란 무엇입니까?

내림차순 고점이라는 용어는 가격 차트의 각 [고점](/peak) 이 이전 고점보다 낮은 패턴을 나타냅니다. 하락하는 정상 패턴은 [약세 를 나타냅니다.](/bear) 유가 증권 가격의 [추세 .](/trend) 내림차순 상단 및 기타 관련 패턴은 일반적으로 기술적 분석에 사용되며, 거래 방법론은 거래자가 차트와 그래프를 연구하여 진입점과 퇴장점을 찾는 데 사용합니다.

## 내림차순 탑 이해하기

투자자는 시장 및 투자 성과를 분석하고자 할 때 다양한 [투자 분석 옵션을 사용할 수 있습니다.](/investment-analysis) 이러한 기술 중 하나를 [기술적 분석 이라고 합니다](/technicalanalysis). 이 전략을 사용하는 거래자는 그래프와 차트를 연구하여 주가의 패턴을 평가하고 식별합니다. 그렇게 함으로써, 그들은 실행 가능한 진입점과 출구점을 나타내는 강세 및 약세 패턴을 식별하는 데 도움이 되는 거래 패턴과 함께 강점과 약점을 결정할 수 있습니다.

트레이더가 주가 차트에서 찾을 수 있는 패턴 중 하나는 내림차순 고점 패턴입니다. 이러한 추세는 해당 [증권 의 시장](/security) 이 약세를 보이고 있음을 나타냅니다. [약세장](/bearmarket) 은 유가 증권 가격이 가장 최근 고점에서 일반적으로 20% 이상 크게 하락하는 시장입니다. 내림차순 정상은 두 번째 피크가 첫 번째 피크보다 작을 때(정점이라고 함) 인식할 수 있으며 세 번째 피크가 두 번째 피크보다 작을 때 확인됩니다.

내림차순 탑 패턴은 결국 끝나야 합니다. 가격의 다음 고점이 내림차순 고점에서 현재 고점보다 높으면 추세가 깨지고 시장은 [강세 를 보이](/bullmarket) 거나 침체될 것입니다. 때로는 내림차순 탑 패턴에도 점진적으로 하강하는 방울이 있습니다. 이 패턴을 내림차순 바닥이라고 합니다. 내림차순 고점 패턴이 반전되면 내림차순 저점 패턴은 동시에 또는 한 번 더 하락 및 고점 내에서 반전될 가능성이 높습니다.

## 특별 고려 사항

하락하는 고점은 몇 분밖에 지속되지 않기 때문에 장기 [가치 투자자](/valueinvesting) 는 이 패턴 동안 구체적으로 투자하지 않을 것입니다. 데이 트레이더( [day-traders](/daytrader) )라고도 불리는 시장 시간을 재는 트레이더 는 단기적으로 돈을 버는 데 도움이 되는 내림차순 고점을 찾을 수 있습니다. 이러한 단기 투자자들은 일반적으로 주식을 [공매도합니다](/short). 이것은 내림차순이 오래 지속되고 가격이 낮을수록 더 많은 돈을 벌 수 있음을 의미합니다.

> 내림차순 고점은 일반적으로 몇 분, 몇 시간, 며칠 또는 몇 주 동안만 지속되는 차트 패턴이므로 장기 가치 투자자는 분석 및 전략에서 이를 사용하지 않습니다. 대조적으로, 데이 트레이더는 가격 추세가 지속되는 동안 이익을 극대화하기 위해 이러한 패턴에 의존할 것입니다.

>

하락하는 고점 시장을 공매도할 때 성공의 열쇠는 가장 이른 고점 중 하나(아마도 두 번째 또는 세 번째 고점) 위에 상한선을 설정하고 시장이 반전되는 즉시 해당 위치에서 벗어나는 것입니다. 상한선을 설정하기 위해 거래자는 [손절매 주문을 입력합니다](/stop-lossorder).

시장이 역전되고 있기 때문에 언제 포지션에서 벗어나야 하는지 알기 위해 단기 거래자는 이전 고점보다 높은 첫 번째 고점이 자신의 포지션에서 벗어나야 한다는 신호를 이해할 필요가 있습니다.

## 내림차순 탑 vs. 오름차순

고점 하락이 약세 시장의 지표라면 시장이 강세를 보일 때를 설명하는 용어가 있어야 합니다. 그렇죠? 이 용어는 [오름차순으로](/ascendingtops) 알려져 있으며, 이는 내림차순의 반대입니다. 각 가격 피크가 이전 피크보다 높은 가격 차트에서 발견되는 패턴입니다.

트레이더는 세 번째 피크가 두 번째 피크보다 높을 때 오름차순 고점 패턴을 확인합니다. 예를 들어, 주식 가격의 첫 번째 고점이 $35에 도달한 다음 $25로 떨어질 수 있습니다. 그러면 가격이 $40까지 상승하고 $28까지 떨어질 수 있습니다. 이것은 두 번째 피크를 나타냅니다. 거래자는 다음 고점이 $40를 넘어서면 상승하는 고점 패턴을 식별하여 강세 시장을 알릴 수 있습니다.

## 내림차순 탑의 예

다음 차트는 내림차순 상단을 시각화하는 방법과 작동 방식에 대한 좋은 예입니다.

<!--7EAE64D5DD0F8729B9641452834EAA46-->

차트의 피크가 모두 첫 번째 피크에서 연속적으로 감소하는 것을 볼 수 있습니다. 위에서 언급했듯이 첫 번째 봉우리를 정상이라고 하고 이후의 모든 봉우리를 내림차순 정상이라고 합니다.

차트를 보고 하강하는 정상의 개념을 이해하는 데 도움이 되도록 가상의 예를 적용해 보겠습니다. 회사 XYZ의 주가가 40달러로 상승했다고 가정해 봅시다. 그런 다음 주가는 $28로 떨어지고 $37에서 정점을 찍은 후 $25로 다시 떨어집니다. 차트로 표시하면 내림차순으로 보입니다. 다음 고점이 $37 미만이고 위 차트의 경우 저점이라면 이는 이것이 고점의 내림차순 패턴임을 확인하는 것이며 거래자 또는 투자자는 공매도의 경우에만 약세장에 대비해야 합니다. -기간.

##하이라이트

- 이 패턴은 유가 증권 가격의 약세 추세를 나타냅니다.

- 내림차순 고점은 유가 증권의 가격 차트에서 볼 수 있는 패턴으로 가격의 각 고점이 이전 고점보다 낮습니다.

- 내림차순 고점의 반대를 오름차순 고점이라고 하며 각 고점이 이전 고점보다 높은 패턴입니다.

- 트레이더는 세 번의 연속적인 고점 이후에 하락하는 고점을 식별합니다.

